Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/policy-drools-policy.*.po
Languages: ja_jp

source: Examples
ja_jp: サンプル

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: A string with more details about this policy.
ja_jp: このポリシーの詳細を示す文字列。

source: The <<_policy_logic, Logic>> of this policy to apply after the other conditions have been evaluated.
ja_jp: 他の条件が評価された後に適用する、このポリシーの<<_policy_logic, ロジック>>。

source: Rule-Based Policy
ja_jp: ルールベースのポリシー

source: With this type of policy you can define conditions for your permissions using http://www.drools.org[Drools], which is a rule evaluation environment. It is one of the _Rule-Based_ policy types supported by {project_name}, and provides flexibility to write any policy based on the <<_policy_evaluation_api, Evaluation API>>.
ja_jp: このタイプのポリシーでは、ルール評価環境である http://www.drools.org[Drools] を使用してパーミッションの条件を定義できます。これは{project_name}でサポートされている _ルールベース_ のポリシー・タイプの1つであり、<<_policy_evaluation_api, 評価API>>に基づいたポリシーを柔軟に作成できます。

source: To create a new Rule-based policy, in the dropdown list in the right upper corner of the policy listing, select *Rule*.
ja_jp: 新しいルールベースのポリシーを作成するには、ポリシーリストの右上隅にあるドロップダウン・リストで、 *Rule* を選択します。

source: Add Rule Policy
ja_jp: ルールポリシーの追加

source: image:{project_images}/policy/create-drools.png[alt="Add Rule Policy"]
ja_jp: image:{project_images}/policy/create-drools.png[alt="ルールポリシーを追加"]

source: A human-readable and unique string describing the policy. We strongly suggest that you use names that are closely related with your business and security requirements, so you can identify them more easily and also know what they actually mean.
ja_jp: ポリシーを説明する、人が判読可能な一意の文字列。ビジネス要件とセキュリティー要件に密接に関連する名前を使用することを強くお勧めします。そうすることで簡単に識別することができます。

source: A Maven groupId-artifactId-version (GAV) pointing to an artifact where the rules are defined. Once you have provided the GAV, you can click *Resolve* to load both *Module* and *Session* fields.
ja_jp: ルールが定義されているアーティファクトを指し示すMavenのgroupId-artifactId-version（GAV）。GAVを提供したら、 *Resolve* をクリックして、 *Module* と *Session* フィールドの両方を読み込むことができます。

source: The groupId of the artifact.
ja_jp: アーティファクトのgroupId。

source: The artifactId of the artifact.
ja_jp: アーティファクトのartifactId。

source: The version of the artifact.
ja_jp: アーティファクトのversion。

source: The module used by this policy. You must provide a module to select a specific session from which rules will be loaded.
ja_jp: このポリシーで使用されるモジュール。ルールがロードされる特定のセッションを選択するためのモジュールを提供する必要があります。

source: The session used by this policy. The session provides all the rules to evaluate when processing the policy.
ja_jp: このポリシーで使用されるセッション。セッションは、ポリシーの処理時に評価するすべてのルールを提供します。

source: Specifies an interval for scanning for artifact updates.
ja_jp: アーティファクトの更新をスキャンする間隔を指定します。

source: Here is a simple example of a Drools-based policy that uses attribute-based access control (ABAC) to define a condition that evaluates to a GRANT only if the authenticated user is the owner of the requested resource:
ja_jp: 認証されたユーザーがリクエストされたリソースのオーナーである場合にのみ、GRANTに評価される条件を定義するために属性ベースのアクセス・コントロール（ABAC）を使用するDroolsベースのポリシーの簡単な例を次に示します。

source: You can even use another variant of ABAC to obtain attributes from the identity and define a condition accordingly:
ja_jp: アイデンティティから属性を取得し、それに応じて条件を定義するために、ABAC（属性ベースのアクセス・コントロール）の別のバリアントを使用することもできます。

source: For more information about what you can access from the `org.keycloak.authorization.policy.evaluation.Evaluation` interface, see <<_policy_evaluation_api, Evaluation API>>.
ja_jp: `org.keycloak.authorization.policy.evaluation.Evaluation` インターフェイスからアクセスできるものの詳細については、<< _ policy_evaluation_api, 評価 API >>を参照してください。
